誅靈
修遠 修遠 修遠
同歸於盡之術
本座倒是小瞧了你
怎麼靈氣輸不進
自毀靈脈 七竅重傷
若無建木療傷 他小命不保
你放狗屁
你纔是老命不保
既是無用
那本座就送你們上路
黎非 你沒事吧
照顧好修遠
既然趕著來送死
那就成全你們
五行合一 乾坤伏魔
自不量力
老賊 左丘院長不會放過你的
待本座找到建木
天下何人可懼
好強的靈氣
你可算出來了
再晚點 我們可都沒命了
老夫重傷未愈
還要救你這個小丫頭
你知不知損了我多少修為
老夫睡了
一年半載的別找我
別別別 你救救修遠
他經脈損斷 靈根盡毀
我也救不了
讓他自生自滅吧
自生自滅
不行 他不能死
你救救他
我求求你 你救救他
去青丘吧
甘華之境 有東西能救他
青丘
不是
甘華之境
甘華之境在哪兒 日炎
你不能死
我來救你
修遠 修遠
黎非
修遠
修遠他
我們快回書院
回什麼回啊
胡先生
找個地方埋了吧
你不救 我救
回青丘 我有辦法救他
我同你一起 走
先生 修遠命懸一線
我們先帶他回青丘
等到事情平息後
我們定會向書院請罪
望先生成全
命數天定
那如果救不活呢
同窗一場
理應患難與共 竭力而為
若因此被書院除名
那也是心甘情願
對
是
修遠
你幹什麼
黎非 胡先生是在幫修遠
我暫時護住了他的心脈
三日之內應該是死不了的
至於之後就要看他的造化了
書院那邊 我先幫你們擋一擋
你們把他救活之後趕緊給我回來
小孩子家家的 在外面不安全
這什麼意思
他要幫咱們掩飾
先不管 先救修遠
走
小王爺
如今你的修為竟這般厲害
如先生們一樣
可以設下療傷的靈氣網
是這祝融石厲害
藉此法寶可維繫靈氣
勉強能撐上幾個時辰
幾個時辰 是能撐多久
你不必擔心
修遠應該暫時無虞
你留下來照看他
我們幾個去找甘華之境
我可以去
黎非 你靈力本來就弱
這一路又不斷給修遠輸靈
你這會兒能站穩就不錯了
是啊
我看這屋裏有許多的藥材
黎非 你去弄一些滋補的湯藥
我們快去快回
青丘山勢險要 妖靈不少
但大多並無惡意
如果真要遇上什麼難纏的
就說是我小棒槌的朋友
小心啊
好
我跟師父四海漂泊
有錢住驛站 沒錢住破廟
好不容易回趟青丘
光是重建這木屋
都折騰了兩三個月
這可是我們唯一的家
從來沒有讓外人來過
你可是第一個來這兒的
結果你倒好 一來就躺床上
你是瘋子嗎
幹嗎一而再地拼了命救我
你不救你大哥了
為什麼要對我這麼好
師父說過 欠什麼都不能欠情
等你好了 我幫你
我幫你救你大哥 好不好
沒找到
我們將青丘所有帶靈氣的地方
都找了一遍
依舊沒有找到靈氣異常的地方
黎非 你在青丘住了這麼久
都不知道甘華之境嗎
那你是聽誰說的
甘華之境真的存在嗎
你說呀
既是秘境
自然不是那麼輕易
能夠找到的地方
沒關係 我明天早上再去找
可是胡先生說了
修遠撐不過三日
如今都過了一天半了 你這
修遠
我這就去找
黎非
你們也不知道甘華之境在哪兒
等一下
去告訴你們
所有能找到的妖靈精怪
只要能提供線索
我什麼都可以給
黎非
你的靈力早已耗光
再這樣下去 倒下的就是你了
桐周
如果甘華之境不存在怎麼辦
甘華之境能救修遠
究竟是誰告訴你的
是 是個朋友
可是如果是我聽錯了
或者說我們永遠找不到
那修遠會不會死
我們一定能找到
我們可以用藥 用靈力
用一切能想到的辦法
去救他
你一定是在哄我
不需要
還有一天
我能找到
我一定能找到甘華之境
黎非
我找到些療傷草藥
可以給修遠試試
阿姐
修遠
怎麼脈息這麼弱
明明還有一天的
只要能提供線索
我什麼都可以給
那些妖靈都喜歡我的血
對 我的血說不定有用
喝下去
喝下去 喝下去
修遠
修遠 修遠 修遠
你千萬別睡 你睜開眼睛
雷修遠
這樣下去可不行
還有沒有其他辦法
黎非 黎非
精炁凝丹 內丹離身
術士十禁
這什麼
內丹是什麼 也能隨便拿出來
爲了救他
什麼旁門左道的法子你也信
你不要命了你
拿你的命去換修遠的命
修遠第一個就不答應
這也不行 那也不行
三天馬上就到了
到底該怎麼辦
青丘妖物橫行
凡人是不能居住在這兒的
你師父能護你在這兒住這麼多年
定是什麼世外高人
他有沒有跟你提起過什麼
療傷的靈藥
或是什麼地方
小棒槌 你放心
師父一定想辦法治好你
我知道了
我記得就在那邊
可我不記得哪裏是入口
若甘華之境真有奇異之處
地形一定有跡可循
師父常說 陰陽互生
虛便是實 空就是滿
小心
下去看看
星星
倒像是島嶼
這傳聞海外有千洲萬島
眼前這島嶼又何止千萬
這要是一個個試
怕是要用一日時間
天快亮了 修遠等不了了
趕緊試試
黎非 黎非
我來 黎非
黎非
你看到了嗎
怎麼了
它亮了
我想起來了
就是它
我自己來吧 你去幫我守著
好強橫的靈力 難道是這圓石
堅持住
這靈力
黎非
修遠
黎非 你醒了
修遠呢 他怎麼樣
沒事 修遠沒事
你別急
你都睡了三天了
三天
修遠 你慢點
修遠
真的好了
全都好了
好了 我都已經檢驗過了
經脈都已續好
那甘華之境的確是個好地方
太好了 真的太好了
你都不知道
你都不知道你傷得有多重
以後那個什麼
那個什麼同歸於盡術
不可以再用了
都快被你急死了
不用了
你 你最好說到做到
再有下次
下次
再有下次不許這麼拼命救我了
好了好了
大難不死 必有後福
來 一人一碗
喝完再哭
很對
大難不死 必有後福 來
一人一碗
幹了
浮圖塔的異常靈息
建木
我跟你說 那邊
那邊那蘑菇最好吃了
每次雨後呢
我都會去那邊採蘑菇
如果運氣好的話還能逮到兔子
然後剛好拿它來燉蘑菇
青丘真是個好地方
那你喜歡嗎
喜歡就過來一起住吧
一 一起
你看
你說你的願望是
跟你大哥好好地活著
那你看 青丘這麼大
到時候你救回大哥
我找回師父
咱們可以搭伴一起回來
然後
就在那兒
在那兒起一棟房子
然後中間呢 種上蘿蔔
來來來 那個 介紹一下啊
這個是我最好的朋友 雷修遠
應該是你靈氣太足了
它們有壓力
我
別怕 別怕 你們別怕
修遠 自己人
這青丘蚊蟲可不少
越到秋天越毒
薰一薰 睡覺就安穩了
你沒事吧
沒事
這可是我師父的百寶箱呢
海外軼聞錄
你能看懂這些鬼畫符
我以前也偷看過 但是都看不懂
我是如何識得這些字的
這是什麼
大多是些海外的傳聞
東海歸墟之外 有妖類異民
全身漆黑 手握雙蛇
這麼神奇
難道師父本來想去往海外生活
一個方士
卻能在妖物橫行的青丘安然度日
且避世而居 隱藏身份
又熟識海外
此人
到底是誰
這都快中秋了
表哥為什麼還不回來
先生不是說了嗎
小王爺被院長派去拜訪高人了
這世上
比我玄山伯父還厲害的高人
還能有幾個啊
再說了 為什麼黎非能去
偏偏我去不得呀
這個
師兄 師兄
你知不知道我表哥
什麼時候回來
那個 高人覺得他們良才美質
便留他們多住幾日
高人 什麼高人啊
姓甚名誰 哪門哪派的
高人嘛 自然是不可說的
高人
今天這隻咕咕雞看起來怪怪的啊
師兄 你要是不如實相告的話
我就要拔它的毛了
這這這 別別別 你別衝動
千萬別衝動啊
那這 千萬別衝動
別衝動啊
我可真要拔它的毛了
郡主
它咬我
一隻雞都敢咬我
都說你別衝動了嘛
年紀那麼小脾氣那麼大
當心長不高啊你
沒事吧
黎非 我來吧
小心啊
來來來 吃飯
給大家介紹一下我的拿手好菜啊
這個呢 叫瓊漿玉液蘿蔔湯
這個厲害
叫財源滾滾蘿蔔雕
等有空了 給你們做那種
一口氣能吃三個饅頭的終極殺器
什麼
那是什麼
醃蘿蔔 醬蘿蔔
我總算是知道你師父
為什麼叫你小棒槌了
這蘿蔔長得不就像棒槌嗎
不是 我師父叫我小棒槌
那是因為他撿到我的時候
在河邊有個小娘子
正在用棒槌洗衣服
那小娘子生得美
師父想要記住她
所以才叫我小棒槌
挺合適的
黎非 你可還有其他家人
有啊 還有六個
他們都在哪兒呀
一個是我還沒有見過麵的大師兄
我也不知道他在哪兒
還有五個嘛
都在這兒嘍
我師父說過
世情動盪 人心涼薄
多是趨吉避凶之輩
若在逆境之中 有人待你以誠
死生不棄 那尤勝家人
黎非說得對
那從今往後
我們就是情同手足的一家人
對 一家人
那既然是一家人
今天我也向大家坦白一件事情
所以我就是宗權心心念念
想斬草除根的高瀘太子
這麼多年
都是修遠
在替我承受這一切
中土各國 征戰百年
歷來皇族重要的人
都會在其小時候
準備一個年齡相仿的孩童
做其替身
修遠應該就是葉燁的替身
也不怪葉燁
這些皇室秘辛確實難以開口
不過更難的是修遠
幾番生死 卻從未自破身份
修遠 我對不住你
如果我早些把事情說出來
那宗權就不會對你痛下殺手
我
宗權之事 與你無關
葉燁
我們都已再世為人
過往就不要再提了
修遠
我們都已長大 我們都還活著
就夠了
對啊 不要再往回看了
咱們得往前看
你看現在
我們不是一家人整整齊齊
有吃有喝還進了書院
趕緊動筷子
我蘿蔔湯都涼了 趕緊趕緊
這個
這個財神爺必須要給桐周
好
若你開口 但凡我有
傾盡所有
不愧是金肥
財神爺
怎麼
你一開始就把我當作一隻肥羊啊
怎麼會
我待小王爺一直是真心的
多吃點 多吃點
來 嚐嚐這個
黎非 你這個真是有兩下子
來 這蘿蔔做得
修遠 好吃 你先喝一碗
來 這個 這個也好吃 阿姐
桐周 我再給你盛一碗
你也吃點
唯有妖狐之力可救
早日抓到狐妖
就能早日見到你魯大哥
逆境之中 有人待你以誠
死生不棄 尤勝家人
對對對
從今往後 咱們就是一家人了
修遠
你看
我跟你說啊 這兔子它偷我蘿蔔
好不容易被我騙下來了
再偷 我拿你燉蘿蔔啊
我剛剛叫你好幾聲你都不答應
你有心事